W
We
We A
We Ar
We Are
We Are F
We Are Fa
We Are Fam
We Are Fami
We Are Famil
We Are Family
Team WAF
이게 무슨 화장품 광고냐
하실 거에요
하지만 난 지극히 평범한
10대 소녀일 뿐이라구요
저도 아침에 일어나면
세수하고 입을 옷을 고르죠
아빠는 변호사중에도
희귀한 분야인
소송 변호사에요, 가정부인 루시도
아빠를 무서워해요
아빠는 남들과 싸울 땐
시간당 500불을 받아요
하지만 절 위해선 공짜로
싸워 주시죠, 딸이니까요
쉐어, 또 오렌지 쥬스냐?
아빠, 비타민C를 드셔야죠
서류 가방은 어딨지?
언제 한번 말리부에 가요
그 노인네들이
또 전화했더냐?
아빠 부모님이세요
그리고 오늘은 사무실에
꼼짝 마세요
독감 예방 주사 맞으셔야 해요
조시가 저녁때 올 거다
왜요?
그 앤 네 양오빠야
조시 엄마랑 이혼한건
5년 전이에요
왜 조시를 만나야 하죠
이혼은 마누라랑 하지
자식과 하는 게 아니야
드세요
싫어!
아빠가 사주신 지프를 보실래요?
4륜 구동에 에어백 2
음악도 끝내줘요
아직 면허는 없지만
그야 따면 되는 거죠
윽! 저게 언제 생겼죠?
여기 디온의 집이에요
저랑 아주 친하죠
우린 남의 부러움을 받는다는
공통점이 있어요
쉐어!
친구야!
이 애의 패션 감각은
알아줘야 해요
안녕, 쉐어
디온과 난 유명한 가수의
이름을 따서 지었죠
어때?
덩달이 아저씨랑
쇼핑 갔었니?
그래도 난 등판에
짐승 털은 안 달았다
인조 털이야
정지 표시 못 봤어?
완전히 섰었어
머레이도 참, 아침 8시도
안됐는데 삐삐를 치고 난리야
정성이다
누가 아니래
주말에 전화해선 뭘 했냐고
꼬치꼬치 캐묻는 거야
꼭 할머니 잔소리 하듯 해
디온과 머레이는 이렇게
열정적인 관계다
티나 터너 영화를
너무 많이 본 게 아닐까 싶다
이젠 얘길 해야겠다
디온, 왜 그러고 사는 거야?
훨씬 좋은 애도 많은데
나도 알아, 조용히 해
저기 온다
여자야, 삐삐 쳤는데
왜 대답 안 해?
여자라고 부르지마
주말엔 뭐 했어? 나 몰래
바람 피우고 다니는 거야?
바람?
그래! 바람!
바람 얘기가 나왔으니 말인데
이 싸구려 머리띠가 왜
네 차 뒷좌석에 있지?
난 모르는 일이야
그거 네가 하던 거 아니야?
난 싸구련 안 해, 알아?
샤와나 같은 애들이나 하지!
디온, 나 간다
뒷좌석에 왜 갔었어?
이제 너랑은 끝이야!
너 그거 하니?
디온은 왜 고등학교 남자애를
사귈까, 강아지 같은 애들
항상 씻기고 먹여줘야 하는 데
그 애들은 갑자기 튀어나와
온통 침을 발라놓지
저리 비켜!
기막혀서!
핍박 받는 사람은 전부
미국에서 받아줘야 할까요?
앰버는 반대편에
쉐어는 찬성편입니다
쉐어, 2분이다
예를 들어 하이티인이
미국에 와야 한다고 합시다
그런데 누군가 자원이
부족하다면서 반대를 했어요
이렇게 생각해 보세요
제가 아빠생일 파티를
열면서
참석 여부를 알려달라고
했어요
그런데 예기치 않았던 사람이
들이닥친 거에요
전 부엌으로 달려가 새로
음식을 차리고
자리를 만들고 법석을 떨겠죠
하지만 파티란 결국 사람이
많아야 즐거운 게 아니겠어요?
그러니까 정부에서 부엌으로
달려가 음식을 준비한다면
우린 하이티 사람과도
파티를 할 수 있는 거에요
결론적으로 말씀 드리면
자유의 여신상엔
초대장 필수란
말이 없다는 거에요
감사합니다
앰버의 반박은?
무슨 반박을 하겠어요?
저 앤 하이티인을 파티에
초대하는 얘길 하는데요!
그건 아빠의
50세 생일 파티였어!
숙제를 저런 식으로 한다면
전 반박할 수 없어요
쉐어의 의견에 대해
더 할 얘기 있는 사람?
엘튼, 뭐지?
제 크랜베리 CD가 없어요
가서 찾아와도 돼요?
허락할 수 없다
다른 의견은?
전 다르게 생각합니다
홀 선생님
말해보게
전 롤링 스톤스를
구식이라 하지만
나중에 제 자식들은
나인 인치를 구식이라 할 거에요
그러니까 저도 이젠 엄마를
괴롭히지 말아야겠어요
주제를 좀 비켜가긴 했지만
이해를 한다는 점에선
좋다고 할 수 있군
뜬금 없는 소리긴
하지만 말이야
아무튼 성적표를
나누어 주겠다
크리스챤 스토비치 있나?
선생님, 크리스챤은
공동 양육권을 받아서
한학기는 시카고에서
한학기는 여기서 다녀요
정말 웃지 못할 법의
맹점이 아닌가생각합니다
좋은 의견 감사해요, 쉐어
모두 잡담 금지해주세요
자살은 다음 시간까지
미뤄주겠어요?
갑자기 검은 구름이 몰려왔다
토론에서 C를 받다니!
디온?
성적표, 받았어?
응, 미치겠어, 넌 어때?
캄캄해, 아빠가 보시면
펄펄 뛰실 거야
홀 선생님은 점수가 박해
난 C마이너스야
난 C야, 전체 평균이
엄청 떨어질 거야
우리 집 근사하죠?
1972년에 완공된 집이라구요
우리 엄마 미인이죠?
내가 어릴 때 돌아가셨어요
지방 흡입이란 흔한
수술을 하다 돌아가셨죠
기억은 못하지만 전 항상
엄마가 보신다고 생각하죠
엄마, 기하에서 98점을
받았어, 잘 했지?
아니! 대학가의
청승스러운 노래잖아!
이게 웬 대학가의
꼬르륵 소리야?
귀부인이 행차하셨군
플라넬 셔츠는 시애틀
날씨 때문에 입은 거야
아님 냉장고 문 열면
추울까 봐 입었어?
넌 살쪘다
입만 살아가지고
아버지 사무실에 갔었어
이젠 오빠 아버지 아니야
새 가족이나 괴롭히지 그래?
엄마가 재혼했다고
부자 인연까지 끊은 건 아니야
편리한 해석이군
설마 여기서 살 생각은
아니겠지?
그러고 싶어
그럴 줄 알았어
학교 근처 웨스트우드에
방을 얻었어
동부 학교로 가지 않았어?
뉴욕 대학 여자들도
괜찮다던데
넌 재밌어
온지 몇분 됐다고 벌써
주인 행세야?
백화점만 다니는 애들은
잘 모르겠지만
세상에선 뉴스를 알아야
멋쟁이가 될 수 있어
멋쟁이 되는 법 강의를
받아야겠군
케니 G 얘기 해줄래?
너희 둘 다 이리로 나와!
조시, 아직도 크냐?
지난 번 봤을 때보다 컸다
아닐걸요
큰 것 같지 않니?
머리만 컸어요
법인 법률에 대해
얘기했던 거 생각해 봤니?
네, 하지만 전 환경법을
하고 싶어요
왜? 불행하고 짜증나는
인생을 살고 싶냐?
오빤뭘 하든 그렇게
살 거에요
그래도 저 앤 목표를 갖고
대학에 간 거잖니
난 네가 목표가
있는지 모르겠다
목표야 있죠
그럼, 백화점이지
성적표는 어딨니?
미정이에요
미정이라니?
제 성적을 깎은
선생님들이 있어요
아빤첫번 제안에 절대
승복하지 말라고 하셨잖아요
그래서 현재 점수에서부터
협상을 하려고 해요
훌륭하다
디온이니?
여보세요? 제이크, 뭐?
오후는 안돼
자기 자랑에 코가 빠졌군
넌 천방지축 말괄량이야
무슨 근거로 성적을
올릴 수 있다고 생각하는 거야?
항상 하던 일이니까
체육 선생님께는 실연을
당했다고 했더니
성적을 올려주셨다
정말 끔찍하구나
남자들은 다 그렇단다
입맛도 없고 잠도 안 오고
공부도 안 됐어요
가이스트 선생님께는
공기 순화법에 대해
국회의원에게 편지를
쓰겠다고 약속했다
그러나 홀 선생님은
정말 완고했다
내 주장이 연구 부족에
비논리적이며 설득력이 적었다나
기가 막혀서!
난 무기력하고
속수무책이었다
이런 기분 정말 싫어!
난생각을 정리하고 기운을
차릴 안식처가 필요했다
왜 그래? 충동 구매의
죄책감 같은 거야?
아니, 그런 거 아니야
하루종일 쇼핑을 했는데도
홀 선생님을 어떻게 해야 할지
생각이 안나
내 학업 능력에 대해 모든
방법을 동원해 설득했지만
잔인하게 거부당했어
포기해, 자신이 불행하니까
남들도 불행하게 하려는 거야
그거야!
홀 선생님을 행복하게
해드릴 방법을 찾는 거야
홀 선생님의 신상명세서야
독신에 47세, 하찮은 직업에
쥐꼬리 같은 월급을 받아
이 분에겐 건강한
여자가 필요해
불행히도 우리 학교엔
미인이 기근이었다
수학 선생님은 기혼이고
초콜렛이잖아!
체육 선생님은 여자를
더 좋아하는 것 같고
그리고 가이스트
선생님이 있다
가이스트 선생님을
과소평가하면 안 된다
비록 스타킹엔
줄이 가있고 속치마가 보이고
립스틱은 입술에 바르는지
이빨에 바르는지 모르겠지만
이 분을 손봐야 해
유일한 희망이니까
거친 바람이 그대의
연약한 꽃잎을 흔들고
내게는 짧기만 했던 여름
그러나 영원히 잊지 못한다
베꼈어
어디서?
클리프 공책에서
이제 잘 할 거라 믿는다
트래비스
3교시에 만나자
교과서 잊지 말고 가져와
세상에, 얼굴이 환해졌어!
고전적 수법이야
파로다즘 바나파인?
여기요
지각 16번
쟈넷 홍, 지각 없음
트래비스 버켄스톡
38번 지각, 최고 기록이다
축하한다
생각도 못 했어요
원고도 준비 못했는데
지각이란 혼자서는
할 수 없는 것입니다
제가 지각할 수 있었던 데는
여러분의 공헌이 있었습니다
학교에 태워다 주지 않으신
우리 부모님
알지도 못하는 소년에게
기회를 제공한 버스 기사님
에그 머핀을 만드는데 수억 시간을
기다리게 한 맥도날드의 직원들
이런 분들의 없었으면
전 절대 지각하지 못했습니다
연설이 끝났으면
계속하겠다
쉐어 호로비치, 지각 2번
이의 있습니다
지각한 날을 기억 하시나요?
지난 월요일에 지각했지
전 생리 증후군 때문에
화장실에 갔었다구요
생리적인 일이니
그 날은 빼주기로 하겠다
감사합니다, 가이스트 선생님
말씀이 옳았어요
무슨 말?
우리 학교엔 선생님 만큼
학식 있는 분이 없댔어요
쉐어, 이리 와라!
네, 아빠?
도대체 이게 뭐지?
딱지 석장에 대한
두 번째 경고장
첫번째 경고장도
못 받았는데요
딱지 자체가 첫번째야! 무면허도
딱지를 뗄 수 있는지 몰랐다
딱지는 아무때나 떼죠
그래? 우리집에선 안 된다
넌 안돼!
이제부터 면허 있는
보호자 없이는
지프에서
아무 것도 하면 안 된다
디온과 함께도 안돼
운전 허가 두 장이
면허 한 장이 되진 못해
똑똑히 알아 들었냐?
네, 아빠
운전은 잘 해야 해
면허를 따도록 해라
그럴게요
열심히 연습할 거에요
어디 가서 면허 있고
할 일 없는 사람을 찾는다?
칠칠 맞은 사람!
턱에 뭐 묻었어
나중에 먹으려고 남겨뒀다!
좋은 생각이네, 수염이 안 나니
그거라도 붙여야겠지
너의 재롱이 귀엽긴 하다만
시간 절약도 할 겸 이제 그만
원하는 걸 말하는 게 어때?
난 허가증도 있고
운전도 잘 할 수 있어
그런데 아빠가 면허 소지자와
함께가 아니면 나가지 말래
보아하니 별로 할 일도
없는 것 같으니까…
안 된다면 포기할 거야?
그럴 린 없지, 가자!
우리나라에서는 차는
우측통행이야!
나도 알아!
오빠도 높은 구두 신고 운전해봐!
난 학교에 가봐야 해
주차하는 거 연습할래?
그건 뭐하러 해?
대리주차 시키면 되지
무슨 수업 들으러 가는데?
실은 식목 협회에 가는 거야
어쩌면 마키 마크가 와서
기념 식수를 할지도 몰라
굉장하네
그 바쁜 사람이
나무를 심으러 온단 말이야?
왜 정원사를 시키지 않는 거지?
마키 마크는 자신의 유명세로
좋은 일을 하려는 거야
일종의 자선이지
자선이 뭐냐면 말이야…
실례지만 나도 비싼 이태리
옷을 기부한 적이 많으네요
면허만 따면 동물 지나갈 때
브레이크도 밟아줄 거야
그리고 외로운 두 선생님을 위해
여러 시간 노력했어
보나마나 다른 속셈이 있겠지
네가 한 일 중에 90%
이기적이지 않은 일이 있다면
내가 쇼크로 죽을 거다
내겐 그걸로 충분해
내가 이기적이니?
대놓고 그런 말은 못하지
정말?
왜 그래? 조시가 이상에
들떠서 스트레스 주니?
저기 홀 선생님이 오신다!
커피 드세요?
식당 커피는 싫지만
일반적으론 마시지
전 바보인가 봐요
아침에 아빠점심을 싸면서
아빠에겐 레몬 쥬스를 드리고
전 아빠커피를 갖고 왔어요
드실래요?
넌 안 마시니?
성장에 나쁘잖아요!
전 슈퍼모델이 꿈이라구요
가이스트 선생님과
나눠 마시면 좋을 거에요
나눠 마시세요
고맙다
아니에요
가이스트 선생님!
환경 집회에 서명했니?
할게요
눈이 정말 예쁘세요
그런데 머리핀이 구식이에요
세상에, 어쩜 허리가
이렇게 날씬하세요
환경 집회에 서명하는 거
잊지 말아라
미인까지는 못 돼도
엄청 좋아졌다
우린 최선을 다했어
빨리 가자
체육에 늦겠다
그만해, 디온!
수업 빼먹고 싶어
그 기분 나도 알아
그래도 운동은 되잖아
아침에 시리얼 두 그릇에
튀긴 칠면조
팝콘 한 주먹, 초콜렛 5개
사탕 3개나 먹었어
세상에! 저길 봐!
사진을 찍어야 하는 거 아닐까?
저 몸짓 좀 봐!
다리를 상대방을 행해 꼬았어
저건 성적 유혹이야!
전화번호를 받아 적는다
가이스트 선생님 좀 봐!
너무 귀여워
노인네도 저럴 수 있구나
'주말 숙제 : 신나게 놀기!'
반 전원이 좋은 성적을
받아 모두 즐거워 했다
쉐어, 어떻게 된 거냐?
성적표에요
같은 학기의?
뭘 한 거야?
따로 리포트라도 썼니?
재시험을 봤어?
말로 설득해서 C 플러스가
A 마이너스로 변했단 말이냐?
모든 건 제 말솜씨 덕분이에요
만족하셨어요?
진짜성적이래도
이보다 기쁘진 않겠다
훌륭하다
난 기분이 좋아서 좋은 일을
더 많이 하고 싶었다
디온, 알레르기가 심할 땐
코걸이를 빼
공을 똑바로 보고!
나와라, 쉐어!
공을 보고 쳐!
어서, 쉐어!
스토이거 선생님
이 학교의 체육 시간은
너무 형편 없어요
40분간 줄 서서 기다리는 건
전혀 운동이 되지 않아요
아마 무설탕껌 하나 정도의
칼로리 밖에 소비 못했을 걸요
입 운동은 충분히 했다
이젠 공을 쳐!
저 기계는 고소 당하기
딱 알맞아요
법적 자문까지 해주고 고맙구나
디온, 다음 네 차례다
제 테니스 사범님이
편지를 주셨어요
훈련에 차질이 있다고 다른
곳에선 운동하지 말랬어요
좋아, 앰버?
성형외과 선생님이 코로
날아오는 공은 치지 말랬어요
그럼 신세 망치는 거지
스토이거 선생님!
신입생이 왔어요
여러분, 신입생이 들어왔어요
이쪽은 타이 프레이저
타이, 갈아입을 시간이
없으니까 그냥 공을 쳐봐라
그런 옷차림으론 농사나 지어야지
디온, 내 사명이 정해졌어
저기 저 애 보여?
말도 못하게 촌스럽지?
우리가 바꾸는 거야
무리가 아닐까
우리 주가가 떨어질지도 몰라
디온, 넌 네 능력을 좋은
일에 쓰고싶지 않니?
이리와
이쪽으로 와
우리랑 놀자
캘리포니아가 맘에 드니?
무서워
풀잎 쪼가리라도
있으면 좋을 텐데
10분 있으면 점심시간이야
녹차는 없지만 코카는 있어
세상에, 너희는 코카를 하니?
그럼, 미국에선 흔해
우린 타이에게 우리 학교의
처세술을 일러주기로 했다
저 애들은 알나나 그룹이야
TV방송국을 하지
저 애들은 그게 세상에서
제일 중요한지 알아
그리고 저긴 페르시아 마피아야
BMW가 없으면 어울리지 못해
저기 하얀 조끼는 엘튼이야
인기가 최고인 애지
내 남자친구야
귀엽지 않니?
여기에 데이트할 남자애는
저 애들 밖에 없어
쉐어, 네 남자친구는 누구야?
기막혀라!
쉐어는 고등학생은 상대 안 해
그건 스스로 결정할 일이야
여자야, 5불만 빌려주라
머레이, 여자라고 부르지
말라고 몇 번 말했어!
죄송합니다, 디온 아가씨
유행어가 다른 언어보다 적절한
표현일 때가 많아, 여자를 뜻하는
단어가 욕으로 쓰인다고 하지만
여자를 혐오해서 그런 건 아니거든
너희는 어른처럼 말하는구나
여긴 명문 고교야
소다수 사 올 건데
너희들도 마실래?
좋아
좋은 애다
연구 대상감이야
끔찍하다
그림이 멋있는데
고마워
그 스티커도 멋있다
괜찮아?
난 좀 조잡한 것 같아
전부 지워버리고
하나만 남길까생각 중이야
이거 화성인 마빈만
남기려고 말이지
말도 안돼!
나도 그 정도는 그려!
정말?
아주 똑 같은 건 아니지만
한번 볼래?
이거야
정말 굉장하다
네가 그렸어?
잠깐, 여기도 하나 있다
베끼지 않았어
아니, 여기도 있어
이건 작은 사람이구
귀엽다
정말 솜씨 있다
진짜야, 정말 잘 해
정말 무지방이래?
응, 이렇게 하면 살이 빠져
아주 작게 자르는 거야
멋진 남자애를 만났어
누군데?
머리는 길고 재밌어
솔직하고 대마초도 줬어
저기 저 애야!
저 멍청이 말이야!
타이, 너 몇 살이지?
5월이면 16살이 돼
난 4월이 생일이야
인생 선배로 얘기하는데
파티에서 약간씩
기분 내는 건 좋아
하지만 하루 온종일 몽롱한
상태로 있는 건 생각 해봐야 해
차이를 알겠니?
상습자는 일반적으로
담배를 말아 갖고 다녀
가끔 수업에 들어와 엉뚱한
소릴 해서 우릴 웃기지만
현명한 여자는 그런 애와
데이트하지 않아
첫번부터 실수하고 싶진
않겠지?
좋은 생각이 있어
우리가 네 외모를 바꿔 줄게
하라고 해, 쉐어는 화장하는 걸
세상에서 제일 좋아해
혼란한 세상에서
그것만이 자신 있다나
부탁해
그래, 알았어
너희들… 난 한번도 제대로 된
친구를 가져본 적이 없었어
올라올 땐 배에 힘을 주세요
여기에 힘을 줘
그만 할래, 난 아무리 해도
강철 같은 몸매는 안돼
매일 하면 쉬워져
산발적만 아니라면 말이야
산발적인지 아닌지
어떻게 알지?
그리고 또 한가지, 넌 발음과
언어 습관을 고쳐야 해
산발적이란 가끔이란 뜻이야
오늘은 그 단어를 자주 써봐
신디 크로포드의 에어로빅과
강철 같은 몸매를 번갈아 하자
그리고 일주일에 한 권씩
책을 읽어야 해
난 날씬과 뚱보를 읽을 거야
난 화성에서 온 남자와
금성에서 온 여자를 읽을 거야
좋아
마음과 몸은 해결이 됐고
이제 인류와 지구를 위해
몇 시간 투자하자
안녕, 척척 박사님
아, 끔찍한 인연
타이, 이쪽은 조시야
반갑다
이런 것에 대해 알지?
난 인류를 위해
좋은 일을 하고 싶어
불임 수술을 받지 그래?
오빠생각은 어때?
놀라워
남을 위해 헌신하는 내 모습이?
아니, 너보다 못한 애를 찾아
널 숭배하게 한 것이
난 그 애를 구원한 거야
마음의 상처가 아물려면
몇 년이 걸린다는 걸 몰라?
넌 불쌍한 애를 데려다
인형 갖고 놀 듯 할 뿐이야
심리학 좀 배웠다고
도사가 다 되셨군
심리학은 안 들었어
난 저 불쌍한 애를 멋지게
꾸며서 인기를 끌게 할 거야
나 때문에 행복하게 되는 거야
오빤 그렇게 해준 여자 있어?
상쾌한 멘토스, 멘토스가
평생을 싱그럽게 합니다
상쾌한 멘토스
또 보자
네, 산발적이 아니면 좋겠네요
남자애들 표정을 봤니?
난 심장이 터질 것 같아
그래! 나도 봤어!
쉐어, 디에머 선생님 수업 듣지?
가이스트 선생님이야
안녕, 타이
쪽지 받았니?
파티야!
밸리로군, 한시간 안에
경찰이 들이 닥치지
게다가 오는 애들도 그저 그래
트래비스도 올까?
타이, 그 얘긴 끝낸 걸로 아는데
값싸게 굴지마, 넌 남들과
다르다는 걸 보여야 해
난 처녀도 아니야
난 신비롭단 뜻이었어
넌 여기서 인기가 제일 좋아
게다가 나와 디온과 친구라는
사실은…
널 아주 높게 평가할 거야
한창 주가가 나갈 때 행동하면
넌 누구든 고를 수 있어
누구?
어디… 누가 있더라?
브론슨… 그래! 엘튼이야!
요새 발렛트와 헤어졌다더라
엘튼이 누군데?
인기 좋은 애야
사교계의 총아라 할 수 있지
그 애 아빠는 콘서트 표는
뭐든 구할 수 있어
그리고 그 앤 너에게 관심이 있어
날 보고 있어?
속이 좀 쓰리겠지
왜?
그냥 표현이야
네게 호감이 있다는 말이야
사실이니?
정말 못 말려
모두 모여봐
아주 좋아
웃어!
타이, 좀 가까이 와
더 가까이
엘튼, 타이 어깨에
손을 둘러봐
알았어
그래, 좋다
타이, 이리와 봐
들고 있어
잘 나오겠는데
고전적이지 않니?
예쁘다
보티첼리 모델 같지?
나도 한 장 뽑아주라
알았어
아빠, 제 친구 타이에요
내 의자에서 일어나
고마워요, 루시
맛있어 보여요
이건 또 뭐야?
노 콜레스테롤 식단이에요
박사님이 수치를 내리랬어요
오늘은 전화 안된다
하지만 디온이…
오늘은 오붓한 식사를 하는 거야
오늘 학교에선 뭐 했니?
보라색 구두를 처음으로 신었어요
디온, 무슨 일이니?
엘튼 락커에 네가 찍은
타이의 사진이 붙어 있더래
세상에!
엘튼 락커에 네 사진이 붙어 있대
설마!
그리고 밸리 파티에
애들 전부가 가는 모양이야
밸리 파티에 출현을 해야
할 것 같은데
아침에 연락하랬잖아!
지도 위를 봐
선 밸리는 북쪽이야
북쪽엔 벨 에어밖에 없어
그 지도말고!
지도 위의 숫자를 봐
몇 번이야?
숫자는 없고 글자만 있어
봐, 글자잖아
머레이! 그만해!
거기 가면 엘튼 눈에 띄게 하되
먼저 말을 걸지는 마
아주 재미있고
인기가 좋은 척 해
그 애가 보이는 곳에서
다른 애와 재밌게 얘기해
그 애가 네게 말을 걸면
말을 하는 도중에 자리를 떠
널 더 원하게 하는 거야
알겠지?
조심해!
너도 봤니?
스케이트 보드!
5년 전부터 타던 거야
너희들 왔구나
맥주 마실래?
굉장하다
자리를 잡기 전에
가볍게 한잔 하자
저게 누구지?
쉐어, 저건 네가 어제
입었던 옷 아니니?
안녕, 앰버
내 세탁물 뒤진 애가 너였니?
기막혀!
난 쥬디네 옷은 안 입어!
그럼 유행 찌꺼기나
흉내내기가 더 좋겠구나?
남의 흉내나 내고
쉐어, 네가 입었을 때가
휠씬 예뻤어
하지만…
내 공단 구두를 망쳤어!
미안해
비켜요! 내 구두!
이건 지워지지도 않아
파티에 바치는 작은 제물이지 뭐
내가 보상할게
한대 줄까?
그것만은 하지 말아줘
난 한대 줘
엘튼이 저기 있다
트래비스와 재미있는 것처럼
행동해
뭐가 재밌지?
아무것도
여기 있어
모두 안녕!
카드 돌리기 하자
엘튼! 넌 이것도 못 하니?
디온이야! 가자!
무슨 짓이야? 세상에!
왜 머리를 그렇게 해?
멋있잖아
쉐어, 저 애 머리 한 꼴 좀 봐
이럴 수가 있는 거니?
로렌스 머리를 봐
미사일 머리야
멋있어
너도 멋있을 거야
저 애 생각이 무슨 상관이야!
널 볼 사람은 난데!
너 큰 실수한 거야
널 어떡하면 좋지?
졸업 앨범 사진도 찍어야 하는데!
손주에게 뭐랄거야?
이젠 못 참아
나랑 해보겠다 이거야
네 엄마한테 이를 거야
엄마한테… 잠깐만!
엄마한테는 이르지 마!
봄 댄스파티 때도 저랬어
화장실에서 나오질 않았지
정신이 확 깨버렸어
난 아직 몽롱해
우리 한 번 흔들까?
좋아
타이, 잠깐만
괜찮니?
무슨 손님 대접이 이 모양이야
아까 네 행동은 정말 멋있었어
나도 해보고 싶어
그건 안돼
왜?
여자애가 그것까지 하면
남자는 뭘로 여자를 놀래키니
글쎄, 그거 있잖아, 알지?
뭘?
타이, 나 좀 봐
엘튼이 저기 있어
타이! 엘튼, 도와줘!
여기 얼음 있어
됐어, 트래비스
넌 신경 꺼도 돼
타이, 괜찮니?
타이는 네가 파티를
즐기길 원할 거야
뇌진탕이면 의식이
깨어있어야 해, 뭐든 물어봐
7곱하기 7이 뭐지?
아는 걸 물어야지!
머리에 혹이 났어
일어설 수 있겠어?
응, 할 수 있어
정말이야? 이렇게 할 수 있어?
고향 친구와 어울리며…
좋아, 같이 해보자
준비해
착한 일을 한다는 게 이렇게
즐거울 수가…사랑이 넘쳤다
비록 난 혼자지만 타이를 위해
진심으로 기뻐했다
중학교 때 읽은 책이 생각난다
남을 위해 하는 일보다
고귀한 일은 없다
지금이 몇 시 인줄 아니?
이 옷엔 시계가 안 어울려요
어디냐?
친구들과 놀고 있어요
어딘데? 쿠웨이트?
밸리에요
쉐어, 20분 안에 집에 들어와라
그보단 오래 걸릴 거에요
LA에서
20분 이상 걸리는 곳은 없어
나 땜에 떠나게 되서 미안해
디온이 나올 생각을 안하잖아
안녕, 섬머
보기 드문 파티였어
집까지 태워줄까?
그럼 좋지, 고마워
내가 데려다 줄게
난 윌샤이어까지 가는데…
거긴 우리집 근처야
난 올림픽 위에 살아
잘 됐네, 그럼 타이는 섬머와 가
쉐어는 나랑 가고
윌샤이어 갔다가
베네딕트에 가도 되잖아
그럼 남쪽으로 갔다가
다시 북쪽으로 가야 하잖아
그럼 선셋 가는 길에
타이를 데려다 줘
그건 말도 안돼
그럼 고속도로를 나와야 하는데
난 그러기 싫어
타이는 섬머와 가
쉐어는 내 차에 타고
오늘 타이 예뻤지?
돌아가라… 돌아가…
머리가 흐트러진 게 매력적이야
안 그래?
머릴 올려도 예쁘지만
내가 찍은 사진처럼
넌 나랑 친해, 그런데 난
여자와는 친구로 안 사귀어
네가 행복해서 정말 기뻐
내겐 중요한 일이거든
정말?
발렛트와 헤어지고 네가 얼마나
힘들었는지 잘 아니까
그래, 우리 둘 다 외로운 게
뭔지 잘 알지
그래, 네가 마음을 잡았다니
정말 다행이야
무슨 짓이야?
난 알고 있었어
뭘 알아?
네가 날 좋아한다는 것
타이가 아니고?
네 락커에 타이 사진을
붙여 놨다면서?
네가 찍은 사진을 붙여 놓은 거야
이상하게 꼬이네
네가 키스할 때 알아봤어
그건 게임이야, 엘튼
그만해!
알 수가 없네
그렇게 내 근처에서 맴돌더니
기막혀! 널 타이랑
묶어 줄려고 그런 거야
타이?
내가 타이를 왜 사귀겠어?
안 될 건 뭐야?
우리 아버지가 누군지
몰라서 그래?
이런 덜 떨어진 속물!
나와 타이는 어울리지 않아
나와 너라면 그건 말이 되지
집어 치워!
그만해
쉐어, 어디 가는 거야?
그러면 너만 고생해!
집까지 걸어갈래?
어서 차에 타
어서 타라니까!
꺼져버려!
좋아
어딜 가는 거야?
밸리 안내입니다
택시회사 번호 좀 알려 주세요
어느 거요?
어떤 회사가 있는데요?
이리 내놔
전화 내놔!
가방도 내놔! 어서!
땅에 얼굴 대고 엎드려
모르시는 모양인데요
이건 알라이아라구요
뭐야?
엄청나게 유명한 디자이너라구요
머리통에 엄청난 구멍을 뚫어줄까?
엎드려!
좋아, 꼼짝 말고 있어
그리고 100까지 세
내 평생 이렇게 안 풀리는
날은 처음이었다
성희롱에 강도까지, 번호를 몰라서
디온을 부를 수도 없었다
아빠가 이 일을 알면
난 최소한 사망이다
이제 남은 사람은 딱 하나
정말 이 사람만은 싫은데
조시, 바빠?
누구야?
멜 변호사님 딸이야
파티에 왔는데 날 데려다 준다던
사람이 날 폭행했어
그래서 내렸더니
날 버리고 그냥 가버렸어
그러자 강도가 나타나
전화와 가방을 뺏어갔어
내게 소리치는 바람에
비싼 옷까지 버렸어
알았어, 거기 어디야?
선 밸리
맙소사, 나중에 신세 갚아
그 사람 말은 터무니 없어
전혀 생각이라곤 없는 거야
그래도 배울 게 약간은
있다고 생각 되는데
무슨 소리야
우리의 순수한 지성을 이용해
사고가 크기도 전에
편견을 집어 넣는 거야
햄릿의 말과 같아
자신에겐 솔직하라
햄릿이 한 말이 아니에요
난 햄릿을 정확히 기억하고 있어
멜 깁슨은 내가 잘 알아요
그는 그런 말 안 했어요
폴로니우스가 한 말이에요
헤더를 데려다 주고 올게
말썽 피우지 말고 있어
내 인생은 말리부보다도
더 큰 고난에 처해 있었다
타이에겐 뭐라고 해야 할 지
정말 난감했다
맛사지사도 내 등이
굳어져 있다고 했을 정도니까
내 엉덩이 때문이지?
그렇지 않아
어리석게 굴지마
훨씬 더 좋은 사람 만날 거야
그 애가 주제를 모르는 거야
차라리 잘 된 거야
그래, 넌 그 애에게 과분해
내가 과분하면 왜 그 애가
날 싫다는 거지?
좋은 생각 있다
수업 빼먹고 백화점에 가자
맛있는 거 사먹고
영화도 보는 거야
너희들…
저 애 어때?
근사한걸
나도 끼워줘
투표 결과는?
쓸 만해
너무 작아
난 큰 남자가 좋아
난 근육질은 싫더라
난 어느 쪽이든 상관 없어
그것만 실하다면
그게 안 되는 건 싫어
뭐?
겁주지 마
왜? 왜 그러는데?
쉐어는 백마 탄 기사를
기다리고 있어
쉐어, 너 처녀니?
무슨 나쁜 일처럼 말하는 구나?
과학적으로 말해서
처녀막이 남아있다는 거지
난 진정한 내 짝을 만나기 전엔
하고싶지 않을 뿐이야
내가 구두 고르는 데도
얼마나 까다로운지 봤지?
사돈 남 말 하지 마
잠깐만
난 너와 머레이는…
그 앤 만족하고 있어
불평할 일이 아니지
육체적으론 나도 처녀야
무슨 뜻인지 알지?
왜 그래, 타이?
우리 노래가 나오고 있어
엘튼과 함께 추던 노래
고향 친구와 어울리며…
타이, 울지마
미안해
그만해
타이의 슬픔은 상당기간
지속될 것 같았다
엘튼을 대신할 사람을 찾는 게
급선무였다
같은 세대를 비판하긴
정말 싫지만
요새 애들 입는 꼴은
정말 봐줄 수가 없다
마치 잠자리에서 그냥
나온 듯한 옷 차림새에
부시시한 머리
모자는 거꾸로 쓰고
그런 게 매력인 줄 아는 걸까?
천만에 말씀이다
고등학교에서 쓸만한 남자를
찾는 건 바다에서 바늘 찾기다
새로 온 크리스챤이구나
어디에 앉을까요?
세 번째 줄에 빈자리가 있구나
타이 짝을 찾아야 한다고 했던 건
나도 안다
하지 만 내 짝을 찾는다고
해로울 건 없겠지
멋진 각선미야
왔어요
출석은 아까 불렀다
나와서 발표를 해야지
네?
주제는 영상 매체의 폭력이다
TV에 폭력 장면이 많다고
없애야 한다는 주장이 있어요
하지만 폭력적인 장면을 전부
없앤다 해도 뉴스는 남아요
폭력 기사가 나오지 않을 만큼
평화를 유지하지 못하는 한
영화에서 폭력장면을 없애는 건
의미가 없다고 생각합니다
다른 의견은?
발이 아픈데요
양호실에 가도 될까요?
최고의 찬사를 던지고 싶습니다
재미 있었어요
제대로 들은 사람이 없어?
전 말도 안 된다고 생각해요
그야 네 향수 이름이지
멋졌어
그 후 며칠간 난 여자들이
흔히 쓰는 수법을 썼다
내게 연애편지와
꽃, 사탕을 보낸 것이다
그래서 내가 얼마나 인기가
있는지 알게 하려는 것이다
입술에 눈길이 가게 하는 것도
좋은 방법이다
가끔은 맨 살을
보여주는 것도 좋다
그럼 벗은 몸을 상상할 거고
섹스로 이어지게 될 테니까
이봐, 공작부인
이번 주에 껀 수 없어?
난 새로 왔잖아
너라면 신나는 곳을 알 텐데
양오빠친구들이
파티를 연댔어
좋았어
그런데 아빠에게
급한 사건이 생겼고
직원 몇 명과 조시가
그 일에 동원되었다
지금 나갈 수가 없으니까
좀 기다리라고 해줘요!
밖에서 기다리라고 해
조시! 부탁해!
조시! 어서!
어떻게 됐죠?
준비가 덜 됐대
안녕하세요
집이 근사하네요
술 마시나?
아뇨, 괜찮습니다
주겠다는 게 아니라
술을 마시느냐 말이다
딸을 데려가는 어린애에게
술을 권할 줄 알았나?
걱정이 많으시군요
알아 모시죠
말투가 왜 그래?
어디서 못 먹을 걸 먹었나?
크리스챤
멋져
너도 멋있어
끝내준다
설마 저렇게 입히고
내보내시진 않겠죠?
쉐어, 이리 와라
그게 뭐냐?
옷이요
누가 그래?
캘빈클라인이요
꼭 속옷 같다!
올라가서 더 걸치고 와!
그럴 거에요
그리고 자네! 내 딸에게
무슨 일이 있기만 해봐
내겐 총과 삽이 있어
무슨 뜻인지 알지?
다녀올게요, 아빠
멋있다!
아빠가 겁주시던걸
그랬어?
빌리 할러 데이 좋아해?
그럼
좋아
맘에 안 들어요
누군 좋냐
파티에 가볼까요
가고 싶다면 가야지
제가 없어도 되겠어요?
있어야 한다면 있구요
아니다, 조시
파티에 갔다 와
제가 돌볼게요
그렇게 해라
타이, 괜찮니?
창피해 죽겠어
아무도 못 봤어
이제 난 엉덩방아 찧는 애로
통할 거야
아무도 모른다니까
괜찮니? 아프겠다
고마워
저걸 봐
앰버랑 사귄대?
아니, 그냥 춤만 추는 걸 거야
저 애가 예쁘니?
아니, 모네형이야
모네가 뭐야?
그림인데 멀리서 보면 괜찮지만
가까이 보면 엉망이라구
남자에게 물어보자
크리스챤, 앰버를 어떻게 생각해?
끔찍하지
들었지?
맥주는 파는 거래
갚을 테니까 돈 좀 빌려줄래?
그래
너무 귀엽다
날 얼마나 사랑하는 지 느껴지지?
다른 여자는 거들떠 보지도 않아
세상에, 조시가 왔어
대학생이 여긴 왜 오니?
재미 없으려면 뭘 못해
쉐어, 이걸 어떻게 하면 좋을까?
목에 묶을까, 어깨에 두를까?
허리에 묶어
한판 땡길까?
가자
연주는 열기를 더해갔고
크리스챤은 최고로 멋있었다
그러나 불행한 타이를 보면
내 마음이 편하질 못했다
우리도 출까?
좋아요
조시가 타이와 춤을 추고 있어!
춤은 절대 안 추는데
이유를 알만하군
아니야, 타이가 혼자 있으니까
추자고 한 거야
알겠다
재미 있었어?
그만 가고 싶어
피곤해
크리스챤에게 가자고 하자
크리스챤, 안 갈래?
지금! 이제야 열이 오르기
시작 했는걸?
내일 아침 아주 일찍
트레이너가 온단 말이야
내가 데려다 줄 수 있어
그럴 순 없죠
아니 괜찮아
넌 더 있다 와
정말?
그래
고맙습니다
나중에 신세 갚죠
넌 멋진 애야
내일 전화할게
타이랑 춤을 춘 건
훌륭한 행동이었어
천만에
그 애가 달라진 것 같지 않아?
그래, 너와 다니더니
외모에 신경을 많이 쓰더라
그 중절모 신사와
더 있고 싶었던 건 아니고?
내가 안 들어가면 아빠가
잠이나 제대로 주무시겠어
일이 많아서 못 주무실 걸
이렇게 하면 어때?
맛있는 걸 사가는 거야
아마 밤새 아무 것도 못 드실걸
그래, 좋은 생각이다
그렇게 하자
한밤의 간식에 모두가 환호했고
아빠는 감격하셨다
오렌지를 드셔야
비타민C를 섭취하죠
아빠, 안돼요!
그건 드시면 안 되잖아요
가끔은 파티에 가는 것보다
집에서 빈둥거리는 게
더 즐거울 때가 있는데 그건 아마
파티 옷이 너무 불편해서 일거다
궁금해서 그러는데 하루에
몇 시간씩 머릴 빗는 거니?
오빠처럼 빗으나마나 한 사람은
모를 거야
그만해, 부끄럽잖아
안녕, 쉐어, 잘 있었니?
우리 아들이 거기서 냉장고
거덜 내고 있니?
아뇨, 여기 없는데요
기숙사에 연락해 보세요
알았다, 잘 있어라
무슨 일이야?
봄방학에 오라는 거야
그럼 어때서?
학교엔 아무도 없을 텐데
4번째 남편이 만나기만 하면
훈계를 하려 들어
그래서 2주일 동안 아무도
없는 교정에서 빈둥거릴 거야?
상관없어
멍청하긴, 그럼 여기 와있어
전에 쓰던 방도 있잖아
신나는 파티도 많을 거야
왜?
넌 너대로 웅대한 사교
계획이 있을 텐데
방해가 되긴 싫어
방해되지 않아
오빠 같은 사람을 데리고
다니면 얼마나 재미 없겠냐
친 오빠가 아니잖아
무슨 뜻인지 알잖아
오빠도 신나게 살 줄 알아야 해
기분전환을 해야
시험 공부도 잘 되지
좋아
만화나 보는 애에게
충고를 들을 줄 몰랐는데
조용히 해, 이 바보야
저건 렌과 스팀피야
실존적 존재지
무슨 뜻인지 알고나
하는 말이야?
아니, 왜?
알고 하는 말 같아?
크리스챤은 다음날 걸겠다고
했지만 그건 목요일 얘기였다
그러니 그의 전화를 받았을 때
놀라움을 상상해 보시라
비디오를 가져올 테니
같이 보자고 했다
한밤중에 크리스챤과 단 둘이?
난 철저한 준비를 했다
디온과 난 조명 개념을 설계했다
그리고 의상, 난 거울을 믿지
못해 즉석 사진을 이용한다
남자가 올 땐 뭔가
요리를 하는 게 좋다
아직도 빨개!
최대한 하얗게 만들고 있어
얼굴이 달아 올랐잖아!
마음을 진정시켜
좋아, 진정하고…
시시한 애와 첫경험을
갖지 않길 잘 했어
크리스챤은 열정적이거든
난 오늘 밤을 평생 기억할 거야
찍어
타는 냄새 아니야?
요리까지 했어?
해봤어
집 구경 시켜줘
좋은 물건이 많구나
아빠 말씀이 이건 투자래
옳으신 말씀이야
클라우스 올덴베르그
유명한 사람이니?
오래된 거야
정말 귀한 거다
수영 할래?
영화나 보자
좋아
크리스챤은
토니 커티스의 팬이었다
그래서 우린 뜨거운 것이 좋아
스팔타커스를 봤다
누굴 위해 노래 연습을 한 건가?
주인님 자제 분을 위해서죠
제가 고전도 가르쳤습니다
훌륭해, 저렇게 재능이
많은 아이는 뭘 시켜야 할까?
넌 내 몸종이 되도록 하여라
나를 따르거라
발이 추워서
잘 봐
이 부분이 제일 재밌어
괜찮아?
괜찮아, 뭣 좀 마실래?
포도주도 있는데
아니, 포도주를 마시면
흥분하게 돼
난 괜찮아
실은 난 좀 피곤해
그럼 커피 만들어 올까?
아니, 위궤양이 있어
전에 카푸치노 마셨잖아
그건 거품이 있잖아
넌 정말 멋져
우린 친구야, 그렇지?
여기 뽀뽀 해 줘
또 보자
알 수가 없어!
내 머리가 납짝했나?
조명이 안 좋았나?
대체 뭐가 문제지?
진짜로 피곤했을 거야
그게 아닐 거야
그 앤 나보다 옷을 잘 입어
그러니 내가 멋져보일 일이
뭐가 있겠어?
차선을 지켜! 제일 먼저
해야 되는 게 뭔지 알아?
깜빡이 켜는 거
잠깐만
길을 봐야지!
알았어!
세운 다음 거울을 보고
그 다음은 사각지대를 보고
눈으로 봐야지
핸들을 돌리면 어떡해!
넌 운전하면 안돼
절대 안돼!
그 소린 안들은 걸로 하겠어
내 말 들어
사실 첫경험을 갖는 건
아주 큰일이야
난 왜 이렇게 변덕스러울까?
디온, 난 하마터면
관계를 가질 뻔 했어
누구랑 할 뻔 했다는 거야?
크리스챤
왜 그래?
너희는 장님이냐?
크리스챤이 어떤 앤 줄 모르겠어?
뭐라고?
디스코를 추고
오스카 와일드를 읽고
무슨 뜻인지 알아?
아닐 거야
게이야, 확실해
쇼핑을 좋아했어
옷도 잘 입고
머리가 터질 것 같아!
난 왜 이렇게 바보일까!
뭐하는 거야?
고속도로에 들어갔잖아!
안돼! 우회전!
차선에서 나가!
아니야! 생각할 거 없어
어서 차선에서 나와!
앞을 봐!
어떡하지, 머레이?
그냥 똑바로 가!
긴장 풀고 운전해
긴장 풀어도 돼
내가 있으니까 걱정 마
시끄러워!
무슨 일이 있어도
핸들을 놓으면 안돼!
오른쪽으로 가!
저기다! 됐어
빠져 나왔다
정말 잘 했어
미안해, 자기
울지만, 안심해도 돼
자기야, 긴장 풀어
숨을 들이쉬고 내뱉고
고속도로에서의 경험이
사랑의 고귀함을 일깨워줬다
그 후 디온의 처녀성은
지상에서 사라졌다
그때 난 애인의 필요성을
절실하게 느꼈다
크리스챤은 어울리기
나쁜 애가 아니다
그 앤 쇼핑할 때
좋은 친구가 되어 주었다
타이는 어딨어?
운동화 가게에서 만난 애를
데리고 이리로 온댔는데
저런 애를 어디서
만났는지 모르겠어
물어볼 게 있어, 괜찮아?
쟈켓이 제임스 딘이 좋아
제이슨 프레슬리가 좋아?
카르페 디엠!
넌 지금 이대로가 좋아
정말?
내가 떨어지면 잡아줄 거야?
저렇게 형편없는 옷은 처음 본다
이러지 마! 제발!
올려줘! 제발 올려줘!
올려줘, 내려놔
나쁜 자식들!
장난이었어
그래?
사람이 죽을 뻔 했어!
쉐어, 난 여기 앉아서
얘기 하고 있는데
갑자기 웃고 있는 나를 밀었어
괜찮니? 정말?
괜찮아
넌 집에 가서 쉬어야겠다
그럴까?
그런 일을 당했으니
정신이 없을 만도 했다
학교에선 타이의 죽음의
묘기가 화제거리였다
뭐가 보였어? 평생 일들이
뭉타주처럼 지나갔어?
뭉타주 같진 않았어
백화점에서 깡패가 타이를
살해하려 했다는 게 사실이야?
다들 그렇게 말하던데
아니야
나도 9살 때 정글 짐에서
떨어진 적이 있어
잡지에서 환생에 대해 읽었어
잠깐, 쉐어 자리 만들어 줘
더 얘기해봐
어디까지 했지?
뭐가 중요하지 생각했다고
맞아, 죽는다고 생각하니까
정신이 또렷해지더라고
아주 강렬한 정신의
힘 같은 건데…
나도 총이 내게
겨누어졌을 땐데…
잠깐만, 그래서?
정신적인 거였어
딱 꼬집어 말할 순 없는데
그런 건 직접 경험해보지
않고는 몰라
타이, 타워에 가서
크리스챤 줄 걸 사려고 해
일종의 선물 같은 거야
너도 갈래?
그럼, 생명의 은인인데
그럼 방과후에 가자
오늘은 안돼, 앰버랑
멜로즈에 가기로 했어
나랑 멜로즈에 갈 거야
그럼 내일은?
다음주 월요일은 안 될까?
이번 주는 약속이 꽉 찼어
팬케익 먹으러 갔다가…
저기 네 애인 온다
안녕, 타이
이걸 좀 봐
조금만 비켜줄 테야?
넌 스케이트 보드나
타고 놀지 그러니?
타이, 그런데…
너 물에서 해봤어?
정말?
이게 무슨 일일까?
디온이 타이에게 섹스에 대한
조언을 구하다니
타이는 졸지에
스타가 되어 버렸다
세상이 이렇게 뒤바뀔 줄이야
만사 제쳐두고
난 면허 시험을 보기로 했다
난 제일 정숙해 보이는
앙상블을 찾았다
칼라 없는 흰색 셔츠 어딨어요?
아줌마, 내 셔츠 어딨어요?
세탁소에 갔겠지
오늘 면허시험 봐야 한다구요
그 옷이 제일 적당한데
내가 연락해 볼게
이젠 늦었어요
소방서에서 잡목을 제거하라는
통보를 받았어요
호세에게 시키겠다고 하셨잖아요
네가 시키는 건데
직접 연락하지 그러니?
난 멕시코 말은 몰라요!
난 멕시코 인이 아니야!
그게 무슨 소리지?
루시는 엘살바도르에서 왔어
그래서?
완전히 다른 나라야
그게 무슨 상관이야?
널보고 선셋에 산다고 하면
화가 안 나겠니?
좋아, 전부 내 잘못이지
난 항상 틀렸어, 그렇지?
넌 철부지야
맘이 너무 불편했다
루시에게 사과를 했는데도
여전히 찜찜했다
조시가 날 그렇게 나쁘게
생각하다니 화가 났다
오른쪽 차선에 들어가요
조시가 어떻게 생각하든
내가 왜 신경을 쓰지?
왜 이렇게 답답한 걸까?
자전거 조심해!
앗! 실수!
지금 뭐 하는 거요!
차선을 걸쳐서 가면 안됩니다
제 차선에 들어서세요
너무 가까이 말고!
쪽지를 써놓고 갈까요?
저쪽에 세우고 시동을 꺼요
됐어요
좌회전을 해볼까요?
면허과로 돌아갈 겁니다
끝났어요?
끝났어요
저 어땠어요?
어땠냐구요?
어디 봅시다
주차도 못하고 차선도 못 바꾸고
우회전도 못 해요
사유재산을 훼손하고
사람을 죽일 뻔 했어요
한마디로 실격입니다
실격? 다시 하면 안 될까요?
속상한 일 있어서 그랬어요
딴 생각을 하고 있었어요
자전거는 갑자기 튀어나왔어요
이번엔 잘 할게요
보통 땐 운전 잘 해요
달리 말씀 드릴 분이 없나요?
아저씨 상사라든가
이런 일을 아저씨 혼자
처리하는 건 아니겠죠?
아가씨, 당신에겐
내가 최종 시험관이오
차에서 내려요
내가 실격이라니, 내가 말해서
안 되는 일도 있나?
좋아, 다리를 올려봐
돌아 왔구나
면허를 딴 기분이 어때?
모르지, 떨어졌으니까
비참하겠구나
운전은 큰 책임이라느니
얼렁뚱땅은 안 된다느니 하는
충고는 나중에 해줘
알았어?
난 아무 말도 안 했어
무슨 생각하는지 다 알아
할 얘기가 있어
면허 일은 정말 안됐다
하지만 네가 있을 때
하고 싶은 일이 있어
이걸 켤 수 있니?
그럼
그게 뭐니?
엘튼을 기억 나게 하는 물건이야
이젠 잊었으니까
태워버리려구
뭔데?
파티에서 내가 기절했을 때
엘튼이 얼음주머니 대줬지?
그땐 얘기 안 했지만
그 수건을 기념으로 가져왔었어
설마!
그리고 우리가 춤출 때 틀었던
음악 기억 나?
고향 친구들과…
그 테이프를 샀었어
매일 밤 들으며 잤단다
그건 태우지 마
정말 다행이다
그런데 어떻게 잊게 됐지?
정말 놀라운 남자를 만났거든
그에 비하면 엘튼은 어린애야
정말 잘 됐다
네가 조시와 날 엮어줘야 해
조시를?
무슨 뜻인지 알잖아
난 조시가 좋아
조시도 널 좋아할까?
어떻게 알지?
사소한 일로 알 수 있어
항상 날 만지고
재밌게 해주려 해
전에 내가 상심했을 때
즐겁게 춤췄던 생각 나니?
괜찮니?
오늘은 너무 힘들었어
속이 울렁거려서 토할 것 같아
그 기분 나도 알아
전에 조시와 얘길 했는데
고등학생과 여자 대학생과의
차이점에 관한 거였어
여자 대학생은 화장을 덜 한대
남잔 그런 걸 더 좋아한대
네가 조시랑 잘 어울릴까?
조시는 공부벌레야
난 머리가 나빠서
안 어울린단 얘기야?
그런 말은 안 했어
내가 조시에게 모자란단 뜻이야?
난 그저 둘이 별로
어울리는 것 같지 않아서…
우리가 별로 어울리지 않아?
너한테 말을 시킨 내가 잘못이다
운전도 못하는 처녀 주제에!
잔인하구나, 타이
미안해
마음이 풀어지면 만나자
이게 무슨 일이지?
내가 괴물을 만들었어
목에 뭔가 걸린 것 같은
기분이야
이럴 땐 외출해야 해
내가생각하고 행동한
모든 일이 틀렸어
엘튼도 오판했고, 크리스챤도
그랬어, 조시도 날 싫어해
그렇담 결론은 하나야
난 형편없는 애인 거야
그 중에서도 조시와 타이 생각이
날 제일 괴롭혀
내가 왜 이럴까?
타이는 내 친구야
남자친구가생겼다고
시기할 내가 아닌데
저 옷이 나한테 맞을까?
조시가 어디가 좋다는 걸까?
옷도 촌스럽게 입고
음악도 시끄러운 락만 듣고
귀엽지도 않고
하루종일 집안에서 빈둥대는
느림보가 아닌가 말이다
춤은 또 얼마나 못 추는데
창피해서 데리고
다닐 수가 없어
잠깐만, 내가 왜
스트레스를 받는 거지?
이건 꼭 조시 같아
좋아, 매력이 약간은 있지
그런데 타이가 뭘 해줄 거지?
조시는 상상력이 풍부하고
자상한 사람이 필요해
농담하면 같이 웃어주고
그때 갑자기!
난 조시를 사랑해!
난 대책 없이 미치게
조시를 사랑하는 거야!
어떤 행동을 취해야 할지
모르겠어
보통 때라면 멋지게 차려 입고
내게 꽃과 사탕을 보내겠지만
조시에겐 그런 짓을 할 수 없어
왜 그러니?
뭐가?
조용하게
뉴스를 보게 해주다니 말이야
나도 뉴스 좋아해
언제부터?
지금부터
고민 있는 것 같다
중동에선 평화 선언을
하지 않았었나?
쉐어, 이리와 봐라
무슨 일이에요, 아빠?
사무실 앞에서 왜 춤을 추며
돌아다니는 거냐?
그냥 혹시 제가
도울 일이 있나 해서요
도와주면 좋지, 이리와 봐
여기서 9월 3일에 전화통화가
있었으면 표시를 해라
9월 3일만이다
재밌지?
아빠, 말로 설득해서
안 되는 일도 있나요?
무슨 문젠지 말하면
설득할 방법을 찾아줄게
좋아하는 남자가
딴 애를 좋아해요
어떻게 그럴 수 있지?
비참해요
그 남자애가
제정신이 아닌가 보구나
넌 비버리 힐스에서
제일 예쁜 애야
솔직히 그런 애라면 너와
사귄다고 해도 말리고 싶다
사실은 똑똑해요
우등생 타입이죠
전 학교 이외의 생활도
그리 잘한 것 같지 않아요
왜 그런 말을 하는 거냐?
이 집안 식구들을
챙기는 사람이 누구지?
아빠 식생활을 걱정해
주는 사람이 누구야?
솔직히 네 엄마 말고 너처럼
잘하는 사람은 본 적이 없다
정말요?
정말이다
이제 그만 일해라
교실에서 수재민 얘기를 들으면서
난 내 자신을 뜯어 고치기로 했다
이번엔 내 정신을
하지만 어떻게 해야
좋은 성품이 생길까?
친구들은 뭐든 하나씩
잘 하는 게 있었다
크리스챤은 모든 걸 아름답고
흥미롭게 만들길 좋아했다
디온과 머레이는 남들이
보지 않을 땐 너무너무 다정하다
가이스트 선생님은
온갖 사회활동에 열심이시다
여기 나오지 않은 것도 많아요
모든 재산과 추억
평생을 가꿔왔던 모든 것을
한 순간에 잃은 거에요
어떤 기분일지 상상이 가나요?
엘튼?
다음으로 넘어가요
우린 담요나 일회용 기저귀
통조림 등을 모을 거에요
가이스트 선생님?
돕고 싶어요
좋은 생각이에요
난 벌써 기분이 좋아졌다
붉은 카비아는 싫어하시죠?
무슨 소리냐?
저도 모르겠어요
쉐어, 뭐하는 거냐?
전 피스모 해변
수재민 구호 회장이에요
스키는 필요 없을 것 같은데
아빠, 전재산을 잃었어요
그 중 운동기구는 없겠어요?
네 영향이냐, 조시?
어서 와서 서명해요
콩이네, 좋아
담요는 여기 둘까?
아니
그건 침구 쪽에다 놔줘
정말 고마워
가이스트 선생님!
상자가 더 필요하겠어요
벌써? 굉장하구나!
전채와 메인디시도
구별해서 넣었어요
알았다, 가져갈게
너무 훌륭하다, 트래비스
그런데 잘 모르겠어
난 필요 없지만
필요로 하는 사람이 있을까?
그리고 할 말이 있어
구두 일은 미안했어
무슨 구두?
끈 달린 빨간 구두
그때가 언젠데
왜 그 생각을 했지?
아직 시작이지만
이 클럽에 들었어
단계가 있는데 뭐냐 하면…
12단계?
그래, 어떻게 알았어?
그냥 짐작이지
정말 굉장하다
그리고 이거…
ASL?
아마추어
스케이트보드 대회야
여기서 새로운 수준의
스케이트보드를 배웠어
토요일인데 올래?
좋아
좋았어
주방용품일까?
나도 거기 뒀었어
쉐어, 잠깐 얘기할 수 있어?
그럼
그 동안 너무 괴로웠어
어떻게 그런 말을 했는지 몰라
아니, 부끄러운 건 나야
네 마음을 축복해주지
못해서 정말 미안해
아니야, 너도 네 의견을
말할 수 있는 거잖아
내게 그렇게 잘 해줬는데
내가 그러다니…
나 때문에 형편없는 엘튼 같은
놈을 좋아하게 됐었잖아
정말 미안해, 타이
미안한 건 나야, 쉐어
난 울어버릴 것 같아
다신 싸우지 말자
물론이지
14번 선수
트래비스 버켄스톡!
잘 한다, 트래비스!
이렇게 신나는 일 인줄 몰랐어
난 알았어
타이와 트래비스 사이에
오가는 눈빛을 보고
조시는 이미 과거지사임을 알았다
머리가 말괄량이 삐삐 같다
오빤 포레스트 검프 같아
말괄량이 삐삐가 누구야?
멜 깁슨은 절대 못할 역이지
웃기네
8월 28일 파일은 어딨지?
네?
오늘 밤까지 끝내야 하는데
이보다 두 배는 더 있어
변호사님이 난리치겠군
어딨어?
전 9월 3일자 대화를 찾았어요
어디에 뒀어?
두개 파일로 나눴어요
잘못한 거에요?
전부 다시 해야 해!
너 어디 모자라니?
몰랐잖아요
하루 일을 망쳤어! 누가
9월 달 치를 찾으래? 망했다
죄송해요
그만둬, 알겠어?
넌 가서 쇼핑이나 해!
도대체 왜 그래요?
일부러 그런 게 아니잖아요
저 멍청한 여자 애 때문에
난 망했어!
멍청하지 않아요!
당신이 일을 잘 했으면
이런 일은 일어나지 않아요
둘이 시시덕 거리지 않았으면
이렇게 되지 않았어
무슨 뜻이에요?
알면서 뭘 물어, 조시!
수백만 불이 걸린 소송이야!
풋사랑 놀음이 아니라구!
이봐요, 우린 열심히 했어요!
너 혼자 열심히 해봐
난 병가를 낼 거야!
나 때문에 아빠가
소송에 지는 거야?
그렇지 않아
일이 산더미 같은데
나 때문에 늦어져서 어떡해
걱정마, 내가 알아서 할게
아버님께는 피해 없을 거야
저 자식은 뻔뻔한 놈이야
잘못은 자기가 하구선
내게 책임을 떠넘기다니
꼭 우리가 무슨…
그런 것 같잖아
맞아, 오빠는 열심히 했어
내겐 좋은 경험이야
난 변호사가 되고 싶어 하지만
넌 할 필요 없어
넌 나가서 재미있게 놀아
쇼핑도 하고
난 크레디트 카드 긁는
일이나 하라 이거지?
아니, 그런 뜻이 아니야
넌 어리고 예쁘니까…
그리고… 뭐?
내가 예쁜 것 같아?
네가 멋쟁인 건 다 알지
인기도 좋고
하지만 그것 때문에
내가 온 건 아니야
내게 좋은 경험이 되기 때문이지
그 얘긴 했어
난 변호사님을 돕고 싶어
유일하게 날 위해주는 분이야
그렇지 않아
아니라구?
너도 내 생각을 한다는 뜻이야?
다음에 어떻게 됐을지는
상상이 가시겠죠?
기막혀라! 난 이제 16살이고
여기 캘리포니아라구요!
신부에게 키스하시오
내가 결혼할 땐 이렇게 할 거야
사방에 꽃 장식을 할 거야
정원처럼 말이야
난 결혼할 때
해병 드레스를 입을 거야
물론 가운도 입어야지
들러리는 해병모자를 써야 해
벌써 결혼식 계획이야
죽을 때까지 어쩌고 저쩌고
하는 건 빼면 안 될까?
난 완전히 물렸어
난 내 스스로 가서 물렸는걸
부케를 던진댄다
어서들 와라
부케 받는 사람에게
200불씩 걸었어
안심해
던집니다!
이쪽이요!